победа = Если твои противники перешли на личные оскорбления, будь уверена — твоя победа не за горами.
мнение = Спасибо за оценку! Но твое мнение я оставлю без внимания — у меня аллергия на глупость.
самооценка = Ты так трогательно заботишься о моей самооценке… Жаль, что не о своей.
генератор = Твои слова звучат так, будто их подбирал генератор случайных оскорблений.
интеллект = Я бы ответил, но боюсь, ты не поймёшь — нужно же хоть немного интеллекта.
остроумие = Ты так стараешься меня задеть, что даже немного жаль тратить на тебя остроумие.
деньги = Если бы оскорбления были деньгами, ты бы уже стал миллионером. Жаль, это не так.
умно = Ты правда думаешь, что это прозвучало умно? Мило.
ошибка = Я бы объяснил, в чём ты ошибся, но боюсь, это займёт слишком много времени.
смысл = Твои слова — как шум ветра: много звуков, но смысла ноль.
тигр = Ты так мило злишься… Прямо как котёнок, который думает, что он тигр.
аргументы = Оскорблять — это твой способ скрыть отсутствие аргументов? Понятно.
уверенность = Я восхищаюсь твоей уверенностью — обычно люди стесняются демонстрировать свой уровень.
дуэль = Ты хочешь словесной дуэли? Боюсь, у тебя даже "пистолет" не заряжен.
глупость = Если бы глупость была суперспособностью, ты бы уже спас мир.
ненависть = Ты тратишь столько сил на ненависть… Может, лучше на что-то полезное?
предсказуемость = Твои оскорбления настолько предсказуемы, что мне даже скучно.
шахматы = Я бы продолжил этот спор, но у меня есть правило: не играть в шахматы с голубями.
рост = Ты пытаешься меня задеть? Милый, для этого тебе нужно хотя бы дорасти.
интерес = Спасибо за твоё мнение! Как только оно станет интересным, я обязательно его учту.
